Aujourd'hui, j'ai rencontré Kyoko, une ancienne amie de l'école primaire de Lain.
Elle est au collège maintenant.
Elle est à l'âge où l'on commence à s’intéresser à énormément de choses.
Je suis fière de l'avoir rencontré.
C'était une fille ordinaire.
Parfaitement ordinaire.
Une fille qui passe son temps à faire du shopping et à parler de beaux garçons avec ses amies.
Une fille comme les autres.
Tout l'inverse de Lain.
Qui peut bien être cette Misato ?
Serait-ce juste Minako ?
Impossible.
Je n'y comprends rien.
Pourquoi en suis-je réduit à mentir et à faire tout ça ?
Ce n'est plus dans le cadre de mes recherches.
Mon travail en tant que psychiatre et psychologue est de diagnostiquer.
L'existence même de Lain semble être une sorte d'erreur contre nature.
Lain a-t-elle réellement un problème, ou est-ce moi le réel problème ?